Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: A valid IPv4 or IPv6 destination network must be specified.
ko: 올바른 IPv4 또는 IPv6 네트워크 목적지를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的 IPv4 或 IPv6 目标网络。
zh_tw: 必須指定有效的IPv4或IPv6目標網絡。

source: A valid destination network bit count must be specified.
ko: 올바른 네트워크 목적지 비트 총수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的目标网络位计数。
zh_tw: 必須指定有效的目標網絡掩碼。

source: A valid gateway must be specified.
ko: 올바른 게이트웨이를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的网关。
zh_tw: 必須指定一個有效的網關。

source: The gateway is disabled but the route is not. The route must be disabled in order to choose a disabled gateway.
ko: 게이트웨이가 사용되지 않도록 설정되었지만 경로는 사용하도록 설정이 되었습니다. 꺼놓은 게이트웨이를 선택하려면 경로를 사용하지 않도록 설정해야 합니다.
zh_cn: 网关已禁用但路由未禁用。必须禁用路由后才能选择已禁用的网关。
zh_tw: 網關已禁用，但路由不是。 必須禁用該路由才能選擇已禁用的網關。

source: The gateway "%1$s" is a different Address Family than network "%2$s".
ko: "%1$s" 게이트웨이는 네트워크 "%2$s"와 다른 주소 패밀리입니다.
zh_cn: 网关"%1$s"与网络"%2$s"的地址族不同。
zh_tw: 網關"%1$s"與網絡"%2$s"是不同的地址類型。

source: A IPv4 subnet can not be over 32 bits.
ko: IPv4 서브넷은 32비트를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: IPv4 子网的网络前缀长度不能超过 32 位。
zh_tw: IPv4子網掩碼不能超過32。

source: A route to these destination networks already exists
ko: 이러한 네트워크 목적지에 대한 경로가 이미 있습니다.
zh_cn: 前往这些目标网络的路由已存在
zh_tw: 到這些目標網絡的路由已經存在

source: This network conflicts with address configured on interface %s.
ko: 이 네트워크는 %s 인터페이스에 구성된 주소와 충돌합니다.
zh_cn: 这个网络与接口 %s上配置的地址冲突。
zh_tw: 這個網絡與接口%s上配置的地址衝突。

source: Saved static route configuration.
ko: 저장된 정적 경로 구성
zh_cn: 已保存静态路由配置。
zh_tw: 已保存靜態路由配置。

source: Static Routes
ko: 정적 경로
zh_cn: 静态路由
zh_tw: 靜態路由

source: Edit Route Entry
ko: 경로 항목 편집
zh_cn: 编辑路由记录
zh_tw: 編輯路由記錄

source: *Destination network
ko: *네트워크 목적지
zh_cn: *目标网络
zh_tw: *目標網絡

source: Destination network for this static route
ko: 이 정적 경로에 대한 대상 네트워크
zh_cn: 此静态路由的目标网络
zh_tw: 靜態路由的目標網絡

source: *Gateway
ko: *게이트웨이
zh_cn: *网关
zh_tw: *網關

source: Choose which gateway this route applies to or %1$sadd a new one first%2$s
ko: 이 경로가 적용되는 게이트웨이를 선택 또는 %1$s새 게이트웨이 먼저 추가%2$s
zh_cn: 选择此路由适用的网关，或先 %1$s 添加新网关 %2$s
zh_tw: 選擇該路由使用的網關，或添加一個%1$s新網關%2$s

source: Set this option to disable this static route without removing it from the list.
ko: 이 정적 경로를 목록에서 제거하지 않고 사용하지 않도록 설정하려면 이 옵션을 설정합니다.
zh_cn: 设置这个选项以禁用此静态路由，而不从列表中删除它。
zh_tw: 選中則禁用該靜態路由，而不從列表中刪除它。

source: Could not open %s.
ko: %s을(를) 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开 %s。
zh_tw: 不能打開%s。

source: Invalid path specified.
ko: 잘못된 경로를 지정했습니다.
zh_cn: 指定的路径无效。
zh_tw: 指定的路徑無效。

source: Could not parse %1$s/wizards/%2$s file.
ko: %1$s/wizards/%2$s 파일을 구문 분석(parse)할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析文件 %1$s/wizards/%2$s。
zh_tw: 無法解析 %1$s/wizards/%2$s 文件。

source: Configuration changed via the wizard subsystem.
zh_cn: 通过向导子系统更改的配置。
zh_tw: 通過嚮導子系統更改了配置。

source: Wizard
ko: 마법사
zh_cn: 向导
zh_tw: 嚮導

source: Step %s of %s
ko: 단계 %s 중 %s
zh_cn: 第 %1$s 步/共 %2$s 步
zh_tw: 第%s步/共%s步

source: %1$sError: Could not find settings for %2$s%3$s
ko: %1$sError: %2$s%3$s에 대한 설정을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: %1$s错误：无法找到 %2$s 的设置 %3$s
zh_tw: %1$s錯誤:不能發現 %2$s%3$s的設置

source: %1$sError: cannot test settings for %2$s because testing is supported only for LDAP based backends.%3$s
ko: %1$sError: LDAP 기반 백엔드에 대해서만 테스트가 지원되므로 %2$s에 대한 설정을 테스트할 수 없습니다.%3$s
zh_cn: %1$s 错误：无法测试 %2$s 的设置，因为仅支持基于 LDAP 的 backends.%3$s 测试
zh_tw: %1$s錯誤:無法測試設置%2$s，因為測試僅支持基於LDAP的後端。%3$s

source: Attempting connection to %1$s%2$s%3$s
ko: %1$s%2$s%3$s에 연결을 시도하는 중입니다.
zh_cn: 正在尝试连接到 %1$s%2$s%3$s
zh_tw: 正在嘗試連接到%1$s%2$s%3$s

source: Attempting bind to %1$s%2$s%3$s
ko: %1$s%2$s%3$s에 바인딩 시도 중
zh_cn: 正在尝试绑定 %1$s%2$s%3$s
zh_tw: 正在嘗試綁定%1$s%2$s%3$s

source: Attempting to fetch Organizational Units from %1$s%2$s%3$s
ko: %1$s%2$s%3$s에서 조직 단위를 가져오려고 시도하는 중입니다.
zh_cn: 正在尝试从 %1$s%2$s%3$s 获取组织单元
zh_tw: 正在嘗試從%1$s%2$s%3$s獲取組織單位

source: Organization units found
ko: 조직 단위 발견
zh_cn: 已发现组织单元
zh_tw: 找到組織單位

source: failed
ko: 실패
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

source: Session timeout must be an integer value.
ko: 세션 시간 초과는 정수 값이어야 합니다.
zh_cn: 会话超时数必须为整数。
zh_tw: 會話超時必須是一個整值。

source: Authentication refresh time must be an integer between 0 and 3600 (inclusive).
ko: 인증 새로 고침 시간은 0에서 3600 사이의 정수여야 합니다(포함).
zh_cn: 认证刷新时间必须是介于 0 和 3600（含）之间的整数。
zh_tw: 認證刷新時間必須是介於0和3600(含)之間的整數。

source: RADIUS Authentication Server must provide Authentication service.
zh_cn: RADIUS 认证服务器必须提供认证服务。
zh_tw: RADIUS認證伺服器必須提供身份驗證服務。

source: Shell Authentication Group DN must be specified for LDAP server if Shell Authentication is used.
zh_cn: 如果使用 Shell 身份验证，则必须为 LDAP 服务器指定 Shell 身份验证组 DN。
zh_tw: 如果使用Shell驗證，則必須為LDAP伺服器指定Shell驗證組DN。

source: Settings have been saved, but the test was not performed because it is not supported for local databases.
ko: 설정이 저장되었지만 로컬 데이터베이스에서 지원되지 않기 때문에 테스트가 수행되지 않았습니다.
zh_cn: 设置已保存，但未执行测试，因为本地数据库不支持此测试。
zh_tw: 設置已保存，但未執行測試，因為本地資料庫不支持此測試。

source: Settings have been saved, but the test was not performed because it is supported only for LDAP based backends.
ko: 설정이 저장되었지만 LDAP 기반 백엔드에 대해서만 지원되므로 테스트가 수행되지 않았습니다.
zh_cn: 设置已保存，但未执行测试，因为仅支持基于LDAP的后台。
zh_tw: 設置已保存，但未執行測試，因為僅支持基於LDAP的後端。

source: Session timeout
ko: 세션 시간 초과
zh_cn: 会话超时
zh_tw: 會話超時

source: Time in minutes to expire idle management sessions. The default is 4 hours (240 minutes). Enter 0 to never expire sessions. NOTE: This is a security risk!
ko: 유휴 관리 세션을 만료하는 시간(분). 기본값은 4시간(240분)입니다. 세션을 만료하지 않으려면 0을 입력하십시오. 참고: 이것은 보안 위험입니다!
zh_cn: 管理会话闲置过期时间（分钟）。默认值为 4 小时（240 分钟）。输入 0 表示会话永不过期。注意：这存在安全风险！
zh_tw: 以分鐘為單位，默認為4小時(240分鐘)，輸入0則永不過期！

source: Shell Authentication
zh_cn: Shell 认证
zh_tw: Shell認證

source: If RADIUS or LDAP server is selected it is used for console and SSH authentication. Otherwise, the Local Database is used.%1$s To allow logins with RADIUS credentials, equivalent local users with the expected privileges must be created first.%1$s To allow logins with LDAP credentials, Shell Authentication Group DN must be specified on the LDAP server configuration page.
zh_cn: 如果选择了 RADIUS 或 LDAP 服务器，它将用于控制台和 SSH 身份验证。否则，将使用本地数据库。%1$s 要允许使用 RADIUS 凭据登录，必须先创建具备相应权限的本地用户。%1$s 要允许使用 LDAP 凭据登录，必须在 LDAP 服务器配置页面中指定 Shell 身份验证组 DN。
zh_tw: 如果選擇RADIUS或LDAP伺服器，則將其用於控制台和SSH身份驗證。 否則，將使用本地資料庫。%1$s要允許使用RADIUS憑據登錄，必須首先創建具有預期特權的等效本地用戶。%1$s要允許使用LDAP憑據登錄，必須在LDAP伺服器配置頁面上指定Shell身份驗證組DN。

source: Auth Refresh Time
ko: 자동 새로 고침 시간
zh_cn: 认证刷新时间
zh_tw: 認證刷新時間

source: Time in seconds to cache authentication results. The default is 30 seconds, maximum 3600 (one hour). Shorter times result in more frequent queries to authentication servers.
ko: 인증 결과를 캐시하는 시간(초)입니다. 기본값은 30초, 최대 3600(1시간)입니다. 시간이 짧으면 인증 서버에 대한 쿼리가 더 자주 발생합니다.
zh_cn: 认证结果缓存时间（秒）。默认为 30 秒，最大 3600 秒（1 小时）。较短时间会导致更频繁地向认证服务器发送查询。
zh_tw: 緩存認證結果的時間。 默認為30秒，最大為3600(1小時)。 較短的時間將導致對認證伺服器的頻繁查詢。

source: Save & Test
ko: 저장 & 테스트
zh_cn: 保存 & 测试
zh_tw: 保存 & 測試

source: LDAP settings
ko: LDAP 설정
zh_cn: LACP 设置
zh_tw: LDAP設置

source: Test results
ko: 시험결과
zh_cn: 测试结果
zh_tw: 測試結果

source: The supplied value for Minimum Poll Interval is invalid.
zh_cn: 提供的最小轮询间隔值无效。
zh_tw: 「最小輪詢間隔」值無效。

source: The supplied value for Maximum Poll Interval is invalid.
zh_cn: 提供的最大轮询间隔值无效。
zh_tw: 「最大輪詢間隔」值無效。

source: The supplied value for Minimum Poll Interval is higher than Maximum Poll Interval.
zh_cn: 提供的最小轮询间隔值大于最大轮询间隔值。
zh_tw: 最小輪詢間隔值大於最大輪詢間隔。

source: Serial GPS
ko: 시리얼 GPS
zh_cn: 串口 GPS
zh_tw: 串口GPS

source: NTP Serial PPS Configuration
ko: NTP 시리얼 PPS 구성
zh_cn: NTP 串口 PPS 配置
zh_tw: NTP串口PPS配置

source: Notes
ko: 메모
zh_cn: 提示
zh_tw: 注意

source: Serial Port
ko: 시리얼 포트
zh_cn: 串行端口
zh_tw: 串行埠

source: All serial ports are listed, be sure to pick the port with the PPS source attached.
ko: 모든 시리얼 포트가 나열됩니다. PPS 소스가 연결된 포트를 선택하십시오.
zh_cn: 列出所有串行端口，请务必选择附带PPS源的端口。
zh_tw: 列出所有串行埠，請務必選擇附帶PPS源的埠。

source: Fudge time is used to specify the PPS signal offset from the actual second such as the transmission delay between the transmitter and the receiver (default: 0.0).
ko: 퍼지(Fudge) 시간은 송신기와 수신기 사이의 전송 지연과 같은 실제 초로부터의 PPS 신호 오프셋을 지정하는 데 사용됩니다(기본값: 0.0).
zh_cn: 时间补偿值用于指定 PPS 信号相对于实际秒的偏移量，例如发射器与接收器之间的传输延迟（默认值：0.0）。
zh_tw: Fudge Time用於指定從實際秒數的PPS信號偏移量，例如發射機和接收機之間的傳輸延遲(默認值：0.0)。

source: Stratum
ko: 층
zh_cn: 层数
zh_tw: 層級

source: This may be used to change the PPS Clock stratum (default: 0). This may be useful to, for some reason, have ntpd prefer a different clock and just monitor this source.
ko: PPS 클럭 계층(기본값: 0)을 변경하는 데 사용할 수 있습니다. 이것은 어떤 이유로든 ntpd가 다른 시계를 선호하고 단지 이 소스를 모니터하는 데 유용할 수 있다.
zh_cn: 此参数可用于修改 PPS 时钟的层数值（默认值：0）。该功能适用于需要让 ntpd 优先选择其他时钟源，而仅将此信号源作为监控对象的特殊场景。
zh_tw: 這可以用於更改PPS時鐘層(默認值：0)。

source: Minimum Poll Interval
zh_cn: 最小轮询间隔
zh_tw: 最小輪詢間隔

source: Minimum poll interval for NTP messages. If set, must be less than or equal to Maximum Poll Interval.
zh_cn: NTP 消息的最小轮询间隔。若已设置，则必须小于或等于最大轮询间隔。
zh_tw: NTP消息的最小輪詢間隔。 如果設置，則必須小於或等於最大輪詢間隔。

source: Maximum Poll Interval
zh_cn: 最大轮询间隔
zh_tw: 最大輪詢間隔

source: Maximum poll interval for NTP messages. If set, must be greater than or equal to Minimum Poll Interval.
zh_cn: NTP 消息的最大轮询间隔。如果已设置，则必须大于或等于最小轮询间隔。
zh_tw: NTP消息的最大輪詢間隔。 如果設置，則必須大於或等於最小輪詢間隔。

source: Flags
ko: 깃발
zh_cn: 标识
zh_tw: 標識

source: Clock ID
ko: 클락(Clock) ID
zh_cn: 时钟 ID
zh_tw: 時鐘ID

source: This may be used to change the PPS Clock ID (default: PPS).
ko: PPS 클락(Clock) ID를 변경하는 데 사용할 수 있습니다 (기본값: PPS).
zh_cn: 此参数可用于修改 PPS 时钟的标识符（默认值：PPS）。
zh_tw: 這可用於更改PPS時鐘ID(默認值：PPS)。

source: The username contains invalid characters.
ko: 사용자 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 用户名包含无效字符。
zh_tw: 用戶名包含無效字符。

source: The password cannot start with '!'.
zh_cn: 密码不能以“!”开头。
zh_tw: 密碼不能以「!」開頭。

source: The passwords do not match.
ko: 암호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码不匹配。
zh_tw: 密碼不匹配。

source: The IP address entered is not valid.
ko: 입력한 IP 주소가 잘못되었습니다.
zh_cn: 输入的 IP 地址无效。
zh_tw: 填寫的IP位址無效。

source: Another entry with the same username already exists.
ko: 동일한 사용자 이름을 가진 다른 항목이 이미 있습니다.
zh_cn: 具有相同用户名的条目已存在。
zh_tw: 另一個具有相同用戶名的記錄已經存在。

source: Configured a L2TP VPN user.
ko: L2TP VPN 사용자가 구성되었습니다.
zh_cn: L2TP VPN 用户已配置。
zh_tw: L2TP VPN用戶已配置。

source: To change the users password, enter it here.
ko: 사용자 암호를 변경하려면 여기에 입력하십시오.
zh_cn: 要更改用户密码，请在此处输入。
zh_tw: 要更改用戶密碼，請在此處填寫。

source: To assign the user a specific IP address, enter it here.
ko: 사용자에게 특정 IP 주소를 할당하려면 여기에 입력합니다.
zh_cn: 要为该用户分配特定 IP 地址，请在此处输入。
zh_tw: 在此處填寫要為用戶分配的指定IP位址。

source: An error occurred.
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 出错了。
zh_tw: 發生錯誤。

source: Client Connections
ko: 클라이언트 연결
zh_cn: 客户端连接
zh_tw: 客戶端連接

source: Real Address
ko: 실제 주소
zh_cn: 真实地址
zh_tw: 真實地址

source: Virtual Address
ko: 가상 주소
zh_cn: 虚拟地址
zh_tw: 虛擬地址

source: Connected Since
ko: 연결된 날
zh_cn: 连接时间
zh_tw: 連接時間

source: Bytes Sent
zh_cn: 已发送字节数
zh_tw: 發送字節數

source: Bytes Received
zh_cn: 接收字节数
zh_tw: 接收字節數

source: Cipher
zh_cn: 加密算法
zh_tw: 密碼

source: Kill client connection from %s
ko: %s에서 클라이언트 연결 삭제
zh_cn: 终止来自 %s 的客户端连接
zh_tw: 從%s終止客戶端連接

source: Show Routing Table
ko: 라우팅 테이블 표시
zh_cn: 显示路由表
zh_tw: 顯示路由表

source: Display OpenVPN's internal routing table for this server.
ko: 이 서버에 대한 OpenVPN의 내부 라우팅 테이블을 표시합니다.
zh_cn: 显示此服务器的 OpenVPN 内部路由表。
zh_tw: 顯示這個伺服器的OpenVPN內部路由表。

source: Routing Table
ko: 라우팅 테이블
zh_cn: 路由表
zh_tw: 路由表

source: Target Network
ko: 타겟 네트워크
zh_cn: 目标网络
zh_tw: 目標網絡

source: Last Used
ko: 마지막 사용
zh_cn: 最近使用
zh_tw: 最近使用

source: An IP address followed by C indicates a host currently connected through the VPN.
ko: C 다음에 이어지는 IP 주소는 현재 VPN을 통해 연결된 호스트를 나타냅니다.
zh_cn: IP 地址后标有的字母 C 表示该主机当前正通过 VPN 连接。
zh_tw: 後跟C類IP位址表示當前通過VPN連接的主機。

source: Peer to Peer Server Instance Statistics
ko: 피어(Peer) 투 피어 서버 인스턴스 통계
zh_cn: 点对点服务器连接统计信息
zh_tw: 點對點伺服器統計信息

source: Remote Host
ko: 원격 호스트
zh_cn: 远程主机
zh_tw: 遠程主機

source: Service
ko: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: Client Instance Statistics
ko: 클라이언트 인스턴스 통계
zh_cn: 客户端实例统计
zh_tw: 客戶端統計

source: Local Address
ko: 로컬 주소
zh_cn: 本地地址
zh_tw: 本地地址

source: If there are custom options that override the management features of OpenVPN on a client or server, they will cause that OpenVPN instance to not work correctly with this status page.
ko: 클라이언트 또는 서버에서 OpenVPN의 관리 기능을 재정의하는 사용자 지정 옵션이 있으면 해당 OpenVPN 인스턴스가 이 상태 페이지에서 제대로 작동하지 않습니다.
zh_cn: 如果存在自定义选项覆盖了客户端/服务器上的 OpenVPN 管理功能，则该 OpenVPN 实例有可能无法在此状态页面上正常工作。
zh_tw: 如果有自定義選項覆蓋客戶端或伺服器上的OpenVPN的管理功能，則會導致該OpenVPN實例無法正常使用此狀態頁。

source: No OpenVPN instances defined.
ko: 정의된 OpenVPN 인스턴스가 없습니다.
zh_cn: 未定义任何 OpenVPN 实例。
zh_tw: 未定義OpenVPN實例。

source: Firewall: NAT: Outbound - reordered outbound NAT mappings.
ko: 방화벽: NAT: 아웃바운드 - 아웃바운드 NAT 매핑의 순서를 변경합니다.
zh_cn: 防火墙: NAT: 出站 - 已重排出站NAT映射。
zh_tw: 防火牆: NAT: 出站 - 已重排出站NAT映射。

source: - %1$s to %2$s
ko: - %1$s ~ %2$s
zh_cn: - %1$s 到 %2$s
zh_tw: - %1$s到%2$s

source: Manual Outbound NAT Switch
ko: 수동 아웃바운드 NAT 스위치
zh_cn: 手动出站 NAT 开关
zh_tw: 切換手動出站NAT

source: Default rules for each interface have been created.
ko: 각 인터페이스에 대한 기본 규칙이 생성되었습니다.
zh_cn: 已为每个接口创建默认规则。
zh_tw: 已創建每個接口的默認規則。

source: Firewall: NAT: Outbound - saved outbound NAT settings.
ko: 방화벽: NAT: 아웃바운드 - 저장된 아웃바운드 NAT 설정.
zh_cn: 防火墙：NAT：出站 - 已保存出站 NAT 设置。
zh_tw: 防火牆: NAT: 出站 - 已保存出站NAT設置。

source: Firewall: NAT: Outbound - deleted outbound NAT mapping.
ko: 방화벽: NAT: 아웃바운드 - 삭제된 아웃바운드 NAT 매핑.
zh_cn: 防火墙：NAT：出站 - 已删除出站 NAT 映射。
zh_tw: 防火牆: NAT: 出站 - 已刪除出站NAT映射。

source: Firewall: NAT: Outbound - deleted selected outbound NAT mappings.
ko: 방화벽: NAT: 아웃바운드 - 선택한 아웃바운드 NAT 매핑을 삭제합니다.
zh_cn: 防火墙：NAT：出站 - 已删除所选的出站 NAT 映射。
zh_tw: 防火牆: NAT: 出站 - 已刪除選擇的出站NAT映射。

source: Firewall: NAT: Outbound - enabled outbound NAT rule.
ko: 방화벽: NAT: 아웃바운드 - 아웃바운드 NAT 규칙 활성화.
zh_cn: 防火墙：NAT：出站 - 已启用出站 NAT 规则。
zh_tw: 防火牆: NAT: 出站 - 已啟用出站NAT規則。

source: Firewall: NAT: Outbound - disabled outbound NAT rule.
ko: 방화벽: NAT: 아웃바운드 - 아웃바운드 NAT 규칙 비활성화.
zh_cn: 防火墙：NAT：出站 - 已禁用出站 NAT 规则。
zh_tw: 防火牆: NAT: 出站 - 已禁用出站規則。

source: Outbound NAT Mode
ko: 아웃바운드 NAT 모드
zh_cn: 出站 NAT 模式
zh_tw: 出站NAT模式

source: Automatic outbound NAT rule generation.%s(IPsec passthrough included)
ko: 자동 아웃바운드 NAT 규칙 생성.%s(IPsec 패스스루(passthrough) 포함)
zh_cn: 自动生成出站 NAT 规则。%s（包含 IPsec 透传）
zh_tw: 自動生成出站NAT規則。%s(包括IPsec直通)

source: Hybrid Outbound NAT rule generation.%s(Automatic Outbound NAT + rules below)
ko: 하이브리드 아웃바운드 NAT 규칙 생성.%s(자동 아웃바운드 NAT + 아래 규칙)
zh_cn: 混合出站 NAT 规则生成。%s（自动出站 NAT + 下方规则）
zh_tw: 混合生成出站NAT規則。%s(自動出站NAT +以下規則)

source: Manual Outbound NAT rule generation.%s(AON - Advanced Outbound NAT)
ko: 수동 아웃바운드 NAT 규칙 생성.%s(AON - 고급 아웃바운드 NAT)
zh_cn: 手动出站 NAT 规则生成。%s（AON - 高级出站 NAT）
zh_tw: 手動生成出站NAT規則。%s(AON - 高級出站NAT)

source: Disable Outbound NAT rule generation.%s(No Outbound NAT rules)
ko: 아웃바운드 NAT 규칙 생성을 사용하지 않도록 설정합니다.%s(아웃바운드 NAT 규칙 없음)
zh_cn: 禁用出站 NAT 规则生成。%s（无出站 NAT 规则）
zh_tw: 禁止生成出站NAT規則。%s(沒有出站NAT規則)

source: Mappings
ko: 맵핑(Mappings)
zh_cn: 映射
zh_tw: 映射

source: NAT Address
ko: NAT 주소
zh_cn: NAT 地址
zh_tw: NAT地址

source: NAT Port
ko: NAT 포트(Port)
zh_cn: NAT 端口
zh_tw: NAT埠

source: Static Port
ko: 정적 포트(Port)
zh_cn: 静态端口
zh_tw: 靜態埠

source: This rule is being ignored
ko: 이 규칙은 무시되고 있습니다.
zh_cn: 此规则当前被忽略
zh_tw: 該規則將被忽略

source: Click to toggle enabled/disabled status
ko: 활성화/비활성화 상태를 전환하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击切换启用/禁用状态
zh_tw: 點擊切換啟用/禁用狀態

source: Negated: Traffic matching this rule is not translated.
ko: 부정됨: 이 규칙과 일치하는 트래픽이 번역되지 않습니다.
zh_cn: 已取反：匹配此规则的流量将不进行地址转换。
zh_tw: 否定：不會轉換符合此規則的流量。

source: Add new mapping to the top of the list
ko: 목록 맨 위에 새 매핑을 추가합니다.
zh_cn: 在列表顶部添加新映射
zh_tw: 在列表頂部添加映射

source: Add new mapping to the end of the list
ko: 목록 맨 아래에 새 매핑을 추가합니다.
zh_cn: 在列表尾部添加新映射
zh_tw: 列表末尾添加映射

source: Delete selected map
ko: 선택한 맵 삭제
zh_cn: 删除所选映射
zh_tw: 刪除選定映射

source: Delete selected maps
ko: 선택한 맵들 삭제
zh_cn: 删除所选的多条映射
zh_tw: 刪除選定映射

source: Automatic Rules:
ko: 자동 규칙들:
zh_cn: 自动化规则：
zh_tw: 自動創建規則：

source: automatic outbound nat
ko: 자동 아웃바운드 나트
zh_cn: 自动出站 NAT
zh_tw: 自動出站NAT

source: If automatic outbound NAT is selected, a mapping is automatically generated for each interface's subnet (except WAN-type connections) and the rules on the "Mappings" section of this page are ignored.
ko: 자동 아웃바운드 NAT을 선택하면 각 인터페이스의 서브넷(WAN 유형 연결 제외)에 대해 매핑이 자동으로 생성되고 이 페이지의 "매핑" 섹션에 있는 규칙이 무시됩니다.
zh_cn: 如果选择了自动出站 NAT，将为每个接口的子网（WAN 类型连接除外）自动生成映射，并且本页“映射”部分中的规则将被忽略。
zh_tw: 如果選擇了自動出站NAT，則會自動為每個接口的子網生成映射（WAN類型連接除外），並忽略此頁面「映射」部分的規則。

source: If manual outbound NAT is selected, outbound NAT rules will not be automatically generated and only the mappings specified on this page will be used.
ko: 수동 아웃바운드 NAT을 선택하면 아웃바운드 NAT 규칙이 자동으로 생성되지 않으며 이 페이지에 지정된 매핑만 사용됩니다.
zh_cn: 如果选择了手动出站 NAT，将不会自动生成出站 NAT 规则，只会使用在本页中指定的映射。
zh_tw: 如果選擇手動出站NAT，則不會自動生成出站NAT規則，僅使用此頁面上指定的映射。

source: If hybrid outbound NAT is selected, mappings specified on this page will be used, followed by the automatically generated ones.
ko: 하이브리드 아웃바운드 NAT을 선택하면 이 페이지에 지정된 매핑과 자동으로 생성된 매핑이 사용됩니다.
zh_cn: 如果选择了混合出站 NAT，将优先使用在本页中指定的映射，然后再使用自动生成的映射。
zh_tw: 如果選擇混合出站NAT，將使用此頁面上指定的映射，然後使用自動生成的映射。

source: If disable outbound NAT is selected, no rules will be used.
ko: 아웃바운드 NAT을 사용하지 않도록 설정하면 규칙이 사용되지 않습니다.
zh_cn: 若选择禁用出站 NAT，则不会使用任何规则。
zh_tw: 如果選擇禁用出站NAT，則不使用任何規則。

source: If a target address other than an interface's IP address is used, then depending on the way the WAN connection is setup, a %1$sVirtual IP%2$s may also be required.
ko: 인터페이스의 IP 주소가 아닌 대상 주소를 사용하는 경우 WAN 연결 설정에 따라 %1$sVirtual IP%2$s가 필요할 수도 있습니다.
zh_cn: 若使用的目标地址并非接口 IP 地址，则根据 WAN 连接配置方式的不同，可能还需要配置 %1$s 虚拟 IP %2$s。
zh_tw: 如果使用目標地址而不是接口的IP位址，則根據WAN連接的設置方式， 還可能需要%1$s虛擬IP%2$s 。

source: One or more NAT outbound mappings have been moved but have not yet been saved
ko: 하나 이상의 NAT 아웃바운드 매핑이 이동되었지만 아직 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 一到多条 NAT 出站映射规则已被移动，但尚未保存
zh_tw: 一個或多個NAT出站映射已移動，但尚未保存

source: Traffic Shaper
ko: 트래픽 셰이퍼
zh_cn: 流量整形
zh_tw: 流量整形

source: Multiple Lan/Wan
ko: 다중 랜/원
zh_cn: 多路 LAN/WAN
zh_tw: 多lan多wan配置嚮導

source: Dedicated Links
ko: 전용 링크
zh_cn: 专用链路
zh_tw: 專用連結

source: By Interface
ko: 인터페이스별
zh_cn: 按接口
zh_tw: 按接口

source: By Queue
ko: 대기열(Queue)별
zh_cn: 按队列
zh_tw: 按隊列

source: Limiters
ko: 제한 장치
zh_cn: 限制器
zh_tw: 管道

source: The traffic shaper configuration has been changed.
ko: 트래픽 조절 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: 流量整形器配置修改成功。
zh_tw: 流量整形配置已更改成功。

source: Traffic Shaper Wizards
ko: 트래픽 셰이퍼 마법사
zh_cn: 流量整形向导
zh_tw: 流量整形嚮導

source: This firewall does not have any interfaces assigned that are capable of using ALTQ traffic shaping.
ko: 이 방화벽에는 ALTQ 트래픽 조절을 사용할 수 있는 인터페이스가 할당되어 있지 않습니다.
zh_cn: 此防火墙没有分配任何能够使用 ALTQ 流量整形的接口。
zh_tw: 此防火牆沒有分配任何能夠使用ALTQ流控的接口。(ALTQ=ALTernate Queuing)

source: This pipe/queue is referenced in filter rules, please remove references from there before deleting.
ko: 이 파이프/큐(Queue)는 필터 규칙에서 참조되므로 삭제하기 전에 참조사항을 제거하십시오.
zh_cn: 此管道/队列在过滤器规则中引用，请在删除之前从中删除引用。
zh_tw: 此管道/隊列在過濾器規則中引用，請在刪除之前刪除引用。

source: No queue with name %s was found!
ko: 이름이 %s인 큐(Queue)를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 找不到队列 %s！
zh_tw: 未找到名稱為%s的隊列！

source: Unable to write config.xml (Access Denied?).
ko: config.xml을 쓸 수 없습니다(액세스 거부?).
zh_cn: 无法写入config.xml（访问被拒绝？）
zh_tw: 無法寫入config.xml(訪問被拒絕？)

source: Could not create new queue/discipline!
ko: 새 큐(Queue)/규율을 만들 수 없습니다!
zh_cn: 无法创建新队列/规则！
zh_tw: 無法創建新隊列/規則！

source: Queue not found!
ko: 큐(Queue)를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到队列！
zh_tw: 找不到隊列！

source: A child queue cannot be named the same as a parent limiter.
ko: 하위 큐(Queue)의 이름은 상위 제한 장치와 동일하게 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 子队列不能与父限制器命名相同。
zh_tw: 子隊列不能與父管道命名相同。

source: Could not add new queue.
ko: 새 큐(Queue)를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加新的队列。
zh_tw: 無法添加新的隊列。

source: New Limiter
ko: 새 제한 장치
zh_cn: 添加新限制器
zh_tw: 添加管道

source: Add new Queue
ko: 새 큐(Queue) 추가
zh_cn: 添加新队列
zh_tw: 添加隊列

source: Delete this queue
ko: 이 큐(Queue) 삭제
zh_cn: 删除此队列
zh_tw: 刪除該隊列

source: Send a gratuitous DHCP release packet to the server.
ko: 무료 DHCP 릴리스 패킷을 서버로 보냅니다.
zh_cn: 向服务器发送无故 DHCP 释放数据包。
zh_tw: 向伺服器發送釋放DHCP租約命令。

source: Relinquish Lease
ko: 리스(Lease) 취소
zh_cn: 释放租约
zh_tw: 放棄租約

source: Interface
ko: 인터페이스
zh_cn: 接口
zh_tw: 接口

source: disabled
ko: 비활성화
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 禁用

source: Release
ko: 해제
zh_cn: 释放
zh_tw: 釋放

source: Renew
ko: 재개
zh_cn: 续订
zh_tw: 續訂

source: Connect
ko: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連接

source: Uptime
ko: 가동 시간
zh_cn: 运行时间
zh_tw: 在線時長

source: (historical)
ko: (역사적)
zh_cn: （历史记录）
zh_tw: (歷史)

source: Cell Signal (RSSI)
ko: 셀(Cell) 신호(RSSI)
zh_cn: 蜂窝信号强度（RSSI）
zh_tw: 手機信號(RSSI)

source: Cell Mode
ko: 셀(Cell) 모드
zh_cn: 蜂窝模式
zh_tw: 手機模式

source: Cell SIM State
ko: 셀(Cell) SIM 상태
zh_cn: 蜂窝网络 SIM 卡状态
zh_tw: 手機SIM狀態

source: Cell Service
ko: 셀(Cell) 서비스
zh_cn: 蜂窝服务
zh_tw: 手機服務

source: Cell Upstream
ko: 셀(Cell) 상향
zh_cn: 蜂窝上行
zh_tw: 手機上傳帶寬

source: Cell Downstream
ko: 셀(Cell) 하향
zh_cn: 蜂窝下行
zh_tw: 手機下載帶寬

source: Cell Current Up
ko: 셀(Cell) 전류 상승
zh_cn: 当前蜂窝网络上行速率
zh_tw: 手機當前上傳

source: Cell Current Down
ko: 셀(Cell) 전류 감소
zh_cn: 当前蜂窝网络下行速率
zh_tw: 手機當前下載

source: MAC Address
ko: MAC 주소
zh_cn: MAC 地址
zh_tw: MAC地址

source: IPv4 Address
ko: IPv4 주소
zh_cn: IPv4 地址
zh_tw: IPv4地址

source: Subnet mask IPv4
ko: 서브넷 마스크 IPv4
zh_cn: IPv4 子网掩码
zh_tw: IPv4子網掩碼

source: Gateway IPv4
ko: 게이트웨이 IPv4
zh_cn: IPv4 网关
zh_tw: IPv4網關

source: IPv6 Link Local
ko: IPv6 링크 로컬
zh_cn: IPv6 本地链路
zh_tw: IPv6本地鏈路

source: IPv6 Address
ko: IPv6 주소
zh_cn: IPv6 地址
zh_tw: IPv6地址

source: Subnet mask IPv6
ko: 서브넷 마스크 IPv6
zh_cn: IPv6 子网掩码
zh_tw: IPv6子網掩碼

source: Gateway IPv6
ko: 게이트웨이 IPv6
zh_cn: IPv6 网关
zh_tw: IPv6網關

source: Media
ko: 미디어
zh_cn: 媒体
zh_tw: 網卡類型

source: LAGG Protocol
ko: LAGG 프로토콜
zh_cn: LAGG 协议
zh_tw: LAGG協議

source: LAGG Ports
ko: LAGG 포트(Ports)
zh_cn: LAGG 端口
zh_tw: LAGG埠

source: Channel
ko: 채널
zh_cn: 信道
zh_tw: 信道

source: Rate
ko: 비율
zh_cn: 速率
zh_tw: 速率

source: In/out packets
ko: 패킷 In/out
zh_cn: 进/出数据包
zh_tw: 進/出數據包

source: In/out packets (pass)
ko: In/out 패킷(통과)
zh_cn: 进/出数据包（放行）
zh_tw: 進/出數據包(通過)

source: In/out packets (block)
ko: In/out 패킷(차단)
zh_cn: 进/出数据包（阻拦）
zh_tw: 進/出數據包(阻止)

source: In/out errors
ko: In/out 에러
zh_cn: 入站/出站错误
zh_tw: 進/出錯誤

source: Collisions
ko: 충돌
zh_cn: 冲突
zh_tw: 碰撞

source: Bridge (%1$s)
ko: 브리지(%1$s)
zh_cn: 桥 (%1$s)
zh_tw: 橋(%1$s)

source: Total interrupts
ko: 총 중단 횟수
zh_cn: 总中断次数
zh_tw: 中斷總數

source: Using dial-on-demand will bring the connection up again if any packet triggers it. To substantiate this point: disconnecting manually will %1$snot%2$s prevent dial-on-demand from making connections to the outside! Don't use dial-on-demand if the line is to be kept disconnected.
ko: 요청 시 다이얼 호출을 사용할때 패킷이 연결을 트리거하면 연결이 다시 설정됩니다. 이 점을 입증하기 위해: 수동으로 연결을 끊으면 %1$snot%2$s 다이얼 호출이 외부로 부터 접속이 차단됩니다! 연결이 끊겨 있어야 할 경우에는 필요 시 다이얼 호출을 사용하지 마십시오.
zh_cn: 使用按需拨号时，如果有数据包触发，它会再次建立连接。需要特别说明的是：即使手动断开连接，也 %1$s 不会 %2$s 阻止按需拨号与外部建立连接！如果希望线路保持断开，请不要使用按需拨号。
zh_tw: 如果有任何數據包觸發，選中按需撥號會再次啟動連接。為了證實這一點：手動斷開連接%1$s不會%2$s阻止按需撥號與外部建立網絡連接！如果需要保持線路斷開，請不要選中按需撥號。

source: Could not locate this user.
zh_cn: 找不到该用户。
zh_tw: 找不到這個用戶。

source: Password changed for user: %s
ko: 사용자 암호 변경: %s
zh_cn: 用户密码已更改：%s
zh_tw: 用戶: %s的密碼已更改

source: The password cannot be changed for a non-local user.
ko: 로컬 사용자가 아닌 사용자는 암호를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更改非本地用户的密码。
zh_tw: 對不起，你不能更改非本地用戶的密碼。

source: Update Password
ko: 암호 업데이트
zh_cn: 更新密码
zh_tw: 更新密碼

source: *Confirmation
ko: *확인
zh_cn: *确定
zh_tw: *確定

source: Select a new password
ko: 새 암호 선택
zh_cn: 选择新密码
zh_tw: 選擇一個新密碼

source: Filters
ko: 필터
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 過濾器

source: Current Source Tracking Entries
ko: 현재 소스 추적 항목
zh_cn: 当前源跟踪条目
zh_tw: 當前源跟蹤條目

source: Source -> Destination
ko: 소스 -> 대상
zh_cn: 源地址 ->目标地址
zh_tw: 源地址 - >目標地址

source: # States
ko: # 상태
zh_cn: # 状态
zh_tw: 狀態

source: # Connections
ko: # 연결
zh_cn: # 连接
zh_tw: 連接

source: Remove all source tracking entries from %1$s to %2$s
ko: %1$s에서 %2$s까지 모든 소스 추적 항목을 제거합니다.
zh_cn: 从 %1$s 到 %2$s 删除所有源跟踪条目
zh_tw: 刪除所有從%1$s到%2$s的源跟蹤條目

source: Remove
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: No source tracking entries were found.
ko: 소스 추적 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到任何源跟踪条目。
zh_tw: 未找到源跟蹤條目。

source: Package Logs
ko: 패키지 로그
zh_cn: 软件包日志
zh_tw: 插件日誌

source: No packages with logging facilities are currently installed.
ko: 로깅 기능이 있는 패키지가 현재 설치되지 않았습니다.
zh_cn: 当前安装的所有软件包都不具有日志功能。
zh_tw: 當前未安裝具有日誌記錄功能的插件。

source: Wrong Interface
ko: 잘못된 인터페이스
zh_cn: 错误的接口
zh_tw: 接口錯誤

source: no info
ko: 정보 없음
zh_cn: 没有信息
zh_tw: 沒有信息

source: CSRF Error
zh_cn: CSRF 错误
zh_tw: CSRF錯誤

source: Try again
zh_cn: 重试
zh_tw: 再試一次
